性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。
加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了
----------
外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的
----------
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错
不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G.
另外还附赠VISTA光盘
----------
有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅
----------
1.在全民代工的前提下，我单方向希望制造商华硕比其他公司更知道从哪里控制和优化；
2.系统安装没有想的那么麻烦，除了驱动外。。。传说还可以直接使用ghost的，下次试试看；
3.性价比不错。
----------
今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！
----------
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题
----------
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。
----------
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
----------
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
----------
外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错
----------
1.小巧合用,尤其适合女孩子;
2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右;
3.内置软件很强大.
----------
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢
----------
R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样
----------
性价比较高。
IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
----------
散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！
----------
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够
电脑显示也很棒
----------
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜
----------
电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，，
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
----------
1.性价比较高；2.散热不错；3.噪音还行；4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用；5.本本做工不错，外观还行。
----------
1，做工真的不错，小巧，适合出差用。
2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。
3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。
4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。
----------
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！
----------
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
----------
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?
----------
续航能力强！
外形也不错，十分轻便
运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快
----------
屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。
----------
1 样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。
2 散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。
3 重量还控制的不错。
----------
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错
----------
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。
----------
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。
----------
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配
----------
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！
----------
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快
----------
性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意
----------
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。
----------
性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙（这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼），硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。
----------
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。
----------
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。
----------
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 装了一晚上也没装好 而且刚买就降100
----------
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
----------
性价比好，酒红色适合女生用，很拉轰，键盘手感不错，屏也没坏点
----------
1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆.
2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度.
3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长.
4.杜比声音,效果不错
----------
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了
----------
整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏
----------
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的.
价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
----------
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~
续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。
----------
买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。
----------
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。
----------
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
----------
电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11N WIFI速度真的不错。
----------
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！
----------
样式很喜欢，比我以前那个a8漂亮多了，哎字数字数字数字数字数
----------
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错……
对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
----------
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！
----------
1 钢琴漆，很滑很亮。
2 LED宽屏，看起来很爽
3 按键很舒服
4 活动赠品多
----------
买优派就是因为它是专门做显示器的,其他的东西各品牌都差不多,也都不是自己做的,没有让我失望,虽然没有什么可对比的,自己感觉挺好的.另外250G的硬盘确实也显得更实惠.外形说的过去.电池3个小时中规中矩,虽然感觉有点对不起六芯电的称呼.
----------
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡  不错了
----------
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，
还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵
----------
性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。
----------
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。
----------
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~
----------
挺轻的，自己改装了XP，在官网上也基本上找得到全部的驱动。
色彩挺不错的。有人说改成XP系统，音响效果会变差，我倒没觉得，可能没怎么体会到VISTA系统下的出色吧！不过平时看看片子够了。
----------
1：外观不错，很适合MM用。
2：性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。
3：完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。
4：顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立刻取消订单，重新再定，自提。
----------
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。
----------
性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。
----------
1、金属质感、拉丝表面太完美了
2、全键盘，按键也很舒适
3、有两个USB口还算可以，还有VGA可以连电视机啊
----------
我IBM老用户，T系列是我最爱
虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风
----------
性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
----------
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。
----------
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。
----------
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
----------
屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。
----------
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！
----------
性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，
----------
配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！
散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。
----------
价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接：
http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
----------
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。
----------
性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。
----------
1、配置强大，基本算是顶级配置了。
2、做工精良，工艺不错。
3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。
4、小音箱效果很好
----------
性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。
----------
价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天
----------
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。
----------
小巧,轻便,性价比突出
送的礼品比较实用, 
----------
机器很轻, 屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整, 我的外壳是白色的非常漂亮, 发热可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉. . 人像识别功能很有意思, 光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速启动系统很实用, 临时想起看个股票天气什么的非常方便, 就是少了个看片的功能, 如果可以集成个Geexbox就好了...
----------
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢
----------
价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。
----------
配置比较均衡，尤其显卡使用的是GDDR3的显存，性能又有提升；
外形漂亮，键盘手感好；
LED屏幕的亮度和色彩都非常出色；
附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...
----------
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。
----------
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，
----------
优点:正反面都是金属壳,带兰牙,92%的键盘,散热不错,2.5寸硬盘,
----------
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服
----------
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
----------
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。
----------
本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！
----------
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。
----------
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
----------
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.
----------
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错
----------
相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！
----------
运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。
----------
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。
----------
性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。
----------
外观很漂亮，键盘用起来也很舒适，颜色也很好看！功能也很多！！指纹识别用过了，也很好！没有亮点，划痕。
----------
4599时买的，送了个包
整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。
不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。
----------
优点我不说了，说说发现的问题。1、即使硬件是DDR3，由于CPU总线只有800，所以内存降频至800使用   2、请教各位了，调节集成显卡显存的选项在哪里？？？
----------
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！
----------
配置还行了，最满意的是京东的工作效率前一天买的第二天就到了！
----------
待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。
这CPU是 280的，比270的主频要高一点。
----------
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。
----------
好小巧玲珑呢~精致~没有噪音~散热好~ 刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢~太pp了~~我的小白~联想的这个机子，超值呢~喜欢死了~~吼吼~方便呢，可以放在随身的包包里头~~
----------
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口
比较安静
----------
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。
----------
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好
----------
电池强强劲,用外置光驱装上XP，包装内有XP驱动，自动全安装上了。
----------
性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
----------
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。
运转声音很轻,几乎听不见.
----------
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。
----------
防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。
----------
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！
----------
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌
----------
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。
----------
外观很漂亮 性能也不错 重装xp系统 也没出现什么问题，驱动都装的上的 不过不是sony的 sony只提供vista的驱动 xp驱动需要自已去网上找 呵呵
----------
外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！绝对超值！酷睿双核是个亮点，虽然发热有点大，不过总体上控制的还不错！有多合一读卡器，方便有数码产品的人！有摄像头，有内置麦！配件和说明书很全面！
----------
喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错
----------
外观简洁大方
配置均衡
各种随机软件易用性很强
说明书介绍很清楚
----------
作工精致！价格厚道！
XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！
----------
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
----------
外形很漂亮，有买的冲动。
不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
----------
性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。
----------
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小
2、轻便，速度也不错
3、硬盘够大
----------
散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.
----------
外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
----------
东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！
----------
1、配置不错，价格可以接受
2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度
3、小键盘比较方便
4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声
5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错
----------
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
----------
我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。
----------
性价比很好 ，双核，独立显卡，LED屏幕 3999的 价格 没得说 ，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下
----------
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。
----------
性价比高
同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别）
外观不错
做工较好
----------
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。
----------
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！
----------
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.
----------
送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。
----------
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI 100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不会影响操作。另外这款机器是有华硕LOGO的，在B面显示屏的下方，不过logo这里非常烫人，不知道为什么。
----------
最超值的是6芯电池
华硕的质量有保障，
键盘打字舒服。没有缩小的感觉。
----------
机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。
----------
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。
----------
性价比很高~~~显卡是3430 不错~~~~~装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
----------
外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
----------
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。
----------
外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！
----------
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）
----------
配置均衡，性价比高；
外观稳重大方；
键盘设计很好，人体工学有体现；
散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）
----------
看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。
----------
外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器
----------
性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！
----------
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢
另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙
----------
1、屏幕不错，没有坏点和亮点。
2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。
3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！
4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。
----------
配货很快；
做工还不错；
用了几天散热挺好；
双显卡切换可能能电省电吧
----------
保持了商务机稳定，4999抢的，这个价钱值，改装XP有点麻烦，开始老是出错，后来看了前面一位兄弟说的要在BIOS里把sata改成IDE，改了后，果然可以，重分区后安装顺利，目前运行稳定。前面有位兄弟说的网卡驱动丢失的情况，我也遇到，后来换了一个版本的XPSP3后就没事了（开始装的是XPSP2的）。
----------
1、价格便宜，配置较好。
2、做工可以，屏幕不错，硬盘声音轻，键盘手感不错。
3、送的包薄了些，还行，搭扣是金属的。
4、内存是单条2G的，扩展方便，赞一个。
----------
配置在2899的这个价格上显得还不错  昨天刚到手 系统也装的很快  试玩了一下散热什么的都不错
----------
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装
----------
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。
----------
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。
----------
上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。
----------
4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。
----------
硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。
----------
比较小巧，白色的也漂亮。关掉蓝牙和摄像头，电池可以用5个小时不到。
----------
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。
2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。
3.机器很好用，没任何问题到目前为止。
4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。
----------
经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
----------
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
----------
1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板
2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚
3.带杜比音效
4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘
网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。
----------
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。
机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。
装系统用GHOSTXP，开起IDE。
遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。
----------
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大
----------
优点： 东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
----------
一收到就立刻开机，换装了XP SP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。
散热不错，键盘使用起来比较顺手。
有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。
开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来还行。一般的本本光驱都会有一些噪音和振动，算正常。没有坏点和亮点。自己下载网上的驱动后，用起来还蛮顺手。
----------
本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦~也是两年保修!屏够大~键盘也挺舒适~基本有的咚咚都有了~给老人家用刚好适合!
----------
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错
----------
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
----------
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。
----------
LED屏幕  很薄
外观造型不错
配置满足主流应用
性价比不错
提供了外置光雕刻录机 很方便
重量控制的还可以
----------
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！
----------
华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。 配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。
----------
性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意
----------
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。
----------
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错
----------
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛
DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐
----------
相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧/然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的光盘要带sata口的驱程,建议用深度6.2或者雨林,其他驱程网上很多,不行的话查ACER的tai wan网站,不懂的话PM我.
----------
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲
----------
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
----------
1,4799入手,性价比确实不错!
2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受;
3,颜色时尚,摆脱办公笔记本的感觉,适合家用.
----------
做工优秀，功能齐全，摄像头、指纹，一个都不能少，包非常好用，可以秒杀市场上300以下的包了，送的鼠标也很不错，和去年的比，有些不同，鼠标背有点高，手感很好，驱动盘没有xp驱动
----------
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。
----------
正品，包装没有开封过。PS：我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！
----------
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！
----------
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！
----------
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。
----------
帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。
----------
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
----------
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好
用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好
发货速度很快
----------
做工扎实
外观也是比较适合商务人士
这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的
----------
宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。
----------
东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~
散热也不错~~
----------
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优
----------
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???
----------
原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大
----------
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。
特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。
完美屏。
钢琴烤漆让你出差不用带镜子。
----------
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。
----------
显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。
做图得效果不错、渲染很漂亮、、
----------
外观配置令我满意。
包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H
京东商品可信赖
----------
对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了
----------
外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。
配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。
----------
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上
----------
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
----------
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了
----------
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。
----------
烤漆个人感觉比惠普的好点，发热控制得不错，感觉比我以前用的惠普散热好一些。喇叭够响，屏幕效果还行，虽然比不上SONY的。256M的显卡目前跑游戏还够用。
----------
购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。
----------
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。
----------
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
----------
性价比还可以，特别是返600后，如果有券的话就更好了。到货快！
----------
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
----------
十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多  除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错
----------
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。
----------
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。
----------
外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。
----------
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！
----------
1.屏幕完美、性能很好；
2.价格很便宜，完全可以取代台式机。
----------
这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是: 5100AGN 无线网卡,如果装的是一条2G 800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.
----------
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
----------
性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。
----------
第一天十点下订单，第二天十点就到了！效率很高！本本质量还可以！
----------
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。
----------
主流配置、CPU频率还略高于其他的；
蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了；
外观也很漂亮；
价格却比HP、联想的便宜。
----------
总体感觉这个价位配置都差不多。主要是谁的模版更精致或者电池续航能力强、硬盘大什么的。优派满足了这些条件
----------
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了
----------
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。
----------
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
----------
电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。
做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。
除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈。
关于字小的问题，正好可以限制自己的上网时间，也算优点，哈哈。
----------
外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot 选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest测试是DDR3-800.我用超级兔子测试是DDR3-1066.友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错
----------
白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？
----------
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
----------
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口
2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点
3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间
4.散热真的不错，用了几个小时也不烫
----------
HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，
----------
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
----------
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！
----------
配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。
----------
性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢......
加上面运就更加优惠了~~~
----------
有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。
很安静
显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴
----------
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.
----------
到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。
----------
10寸上网本这个价非常划算啦~~除了山寨本外没有哪个性价比超过它的
----------
很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。
----------
键盘不错，赠送的SHU标有点小，音响效果不错的，配置较高，就是有点重，开车带着还行，坐公交地铁挤的就比较难过了
----------
显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了
----------
配置搭配比较合理 没有明显的鸡肋 散热和做工都不错 键盘设计是亮点 赠品也都比较实用 这个价位的好性价比本本确实不多
----------
价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。
----------
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。
----------
样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的
----------
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
----------
1 有品牌优势，做工细致
2 CPU散热好，声音小
3 USB接口左右均有，设计较合理
4 键盘较舒适
5 附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少
----------
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.
----------
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。要求换货还要客户跑到厂方维修部出检测证明，换货过程中返修单留言多日无人回应，售后电话等待时间超长，服务承诺10天完成换货周期实际用了15天，换货过程中间价格降低400多没有价保（一次都没有用到），商品服务都是垃圾等级的。
----------
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。
----------
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。
声音散热比较小。
----------
价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XP+sp3+IE7+WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能。
----------
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了
----------
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。
----------
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！
----------
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。
----------
ST的硬盘，三星的DVD刻录机，友达面板，三星内存，自己买了根尔必达颗粒的KINGSTON，组成双通道，键盘手感不错！ 触摸板很好！ 比较轻薄！
----------
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
----------
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。
----------
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。
----------
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、
----------
本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好
----------
轻便非常轻便 我已经有一台14的本 普通本 带着不方便 这台可以出门带 价格便宜 从来没想过可以买到10000元以下的IBM X系列
----------
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
----------
配置不错，外观也行，就是喇叭的音效很一般，用惯HP的再用这个差距很大。
----------
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。
----------
外观还算时尚。键盘还是巧克力型的，像苹果那种方的，键帽，平的。
----------
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！
----------
配置比较齐全，什么指纹识别，都有
屏很好，看着很舒服
呵呵，很超值
----------
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快
----------
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用
----------
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。
----------
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！
----------
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存，
温度控制的非常好，噪音也不大，
光驱转起来挺猛，但能接受
----------
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！
京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
----------
屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错
----------
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，
独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。
----------
机器配置还是不错的，前面的老兄说错了，只是没有摄像头，麦克风好像还是有的哈。
实话说puma平台的能耗和散热都还要继续控制，周末在空调房里面开了一会儿装系统，就热得不成样子了，估计可以烤鸡蛋。
----------
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎
----------
外观很棒，全黑的质感我喜欢。
电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机
屏幕质量好，没有找到坏点亮点
巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
----------
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题
----------
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~
----------
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！
----------
完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强
----------
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧
----------
赠原装包＋送散热器+瑞星杀毒软件；预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈 现在烤鸡中！
----------
屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。
----------
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。
----------
速度很快，估计装vista都没有问题。
屏幕也很亮
风扇噪音很小
----------
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。
----------
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心
----------
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅
----------
华硕承诺无亮点。送的鼠标时罗技的。本子的散热也比想象的好很多
----------
键盘手感不错，屏幕显示也可以，外壳看着很好看，散热好，噪音小
----------
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。
----------
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。
----------
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；
----------
性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。
----------
外观，做工承袭了thinkpad一贯的风格，用起来很踏实。15寸屏看着明显比14寸的大，感觉舒服，由于放在车里，重量就不是问题了，赠送的包刚刚好。之前在京东账户有几百块钱余额，加上东券的优惠，个人认为对得起这个价格了。
----------
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！
----------
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。
----------
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。
----------
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！
----------
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.
----------
性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！
----------
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。
----------
小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿：）
----------
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！
----------
体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。
----------
比较不错！ 做工不错！也不算很重！速度快！也不热！键盘也不错！
----------
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。
----------
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好
----------
1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。
2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。
3，有一些常用软件：mcafee 杀毒软件，office2007试用版。
----------
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
----------
这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了（sl除外）
散热好的没话说，安静到像关机。
原装软件很丰富。
----------
看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。
----------
一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。
----------
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全
13774321320 李先生 
----------
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的
----------
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。
系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。
----------
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。
外形很漂亮，系统界面漂亮
----------
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。
烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。
----------
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
----------
屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型
----------
性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈
----------
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何
----------
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!
主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.
----------
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
----------
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道
----------
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。
----------
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音
只有3个USB
----------
便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。
----------
主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。
----------
笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内存条石单根2G 南亚的条子，可以升级到4G。另外送的包质量很好哈，虽然薄了点，背起来还算舒服，功能口袋也多。
----------
发货速度快，到手后装VISTA旗舰版，2个小时搞定，速度挺快，蛮好的
----------
sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了
----------
做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
----------
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。
----------
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
----------
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性
高性能低价格，三千元本本中的杀手
拥有宏?国际品牌的保证
有XP驱动盘
----------
618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。
----------
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！
----------
好开心终于拿到这个本本了。
白色，特别秀气。
看网上视频没问题。
----------
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。
----------
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。
----------
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到
----------
1、外观时尚、精致；
2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷；
3、迷你遥控器操作方便；
4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。
----------
机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。
----------
电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！
----------
1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asus F81系列要好
2.红白分明，颜色漂亮；我个人更喜欢金属条的logo，可惜这款是一个图案
3.红铜散热？我觉得是优点啊，效果不错，重要是保持机器内部的温度嘛
4.性价比高，T6400的双核。。。
5.随机的恢复盘里居然有xp驱动，虽然不全。。。京东的工作人员居然告诉我没有，到货前我一直担心受怕的，到处问人怎么搞
----------
1G内存慢了一点;
反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,
vista不会用,明天就换成XP
----------
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!
鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.
----------
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。
----------
下午刚刚收到，晚上安装了vista 32
驱动自带在E盘，因为重新分区安装系统，到网站去下载了，所有东西都能正常用，速度很快，很漂亮，
----------
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。
----------
性价比不错，功能全面，而且没有亮点哦~~~~哇哈哈~~~~~~
服务也很到位，1天就到了，不错，很方便，省的我到处乱跑被忽悠~~~~~
----------
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。
----------
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。
----------
小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！
----------
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，
----------
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。
这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。
----------
非常漂亮，东芝的本本也很人性化
指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题
----------
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
----------
淡紫色+白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什么，连现在不常用的modem都有……
----------
同价位的几大厂商的笔记本，我同事都买了。联想这款黑色L3000是最漂亮的，散热不错，键盘手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均匀，颜色艳丽。强烈推荐！C面得纹路很飘亮，赞一个。联想的售后服务也是非常好的。没有预装系统，上网下载个联想oemxp后搞定！
----------
1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好
2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢
4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好
----------
带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
----------
小黑 还是不错的~做工绝对一流棒~性能也很强大~U很强大~内存无所谓了，可以自己加~哈哈~抢购的，不错
----------
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。
----------
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。
----------
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。
----------
外观很养眼
速度还行
系统难装
还好寝室有位高手同学啊
不过也是费了半个小时啊
----------
5199的价格很能接受
外观很漂亮
15.4寸屏看起来很舒服
独立小键盘很方便
散热不错
小鼠标非常可爱
----------
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得
----------
轻，非常轻，很好，比期待中好很多，这次发货也很快隔天就收到了！
----------
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。
加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。
----------
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。
----------
比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
----------
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之 我买过4个本本 这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！
----------
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。
----------
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本
----------
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。
----------
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
----------
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。
在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。
----------
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
----------
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!
----------
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高
----------
合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。
----------
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。
----------
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款
----------
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的
----------
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！
----------
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。
----------
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容
----------
配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。
----------
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）
----------
拿到个完美屏，比较清晰细腻，LED背光+16：9看HD电影不错
散热还好，不好不坏
键盘看起来挺好，用起来还可以
这个配置可以玩一般3D，对游戏要求不高的话这款够用了，性价比还行
----------
性价比高，外观还是不错的。GF130M显卡在笔记本里算是可以的了~T4200性价比要比T6400高很多，也就在2级缓存稍微差点。
----------
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下
----------
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK
----------
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..
----------
此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦
----------
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？
----------
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!
----------
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.
----------
4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢
----------
轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。
----------
小巧，安静，外观漂亮，电池很持久  小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！
----------
这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错
----------
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！
----------
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬
----------
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………
----------
便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用  
----------
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
----------
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。
----------
搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。
----------
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。
另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。
----------
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。
----------
拿到手的时候不敢相信就那么点小盒子。呵呵。不过包装了两个盒子，还是比较保险的。只是外面的赠品都是用塑料包在一起的。机子打开，没有发现质量问题，坏点如期待的一样，千万不要也没有出现。整个机器完好。
----------
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了
----------
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持
----------
优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的
----------
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统
----------
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。
----------
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，
----------
一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...
----------
1完美屏（上帝保佑）2散热没有那么多问题3安装系统还好了，我用的是新萝卜系统3.0，然后大家可以参考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很强悍很强悍。
----------
1、收货包装完好，配件齐全
2、性价比高
3、LED显示屏不错，未发现坏点
4、造型看着很轻便简洁
----------
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！
----------
入手之后还没有玩什么游戏 不用用起来还是挺舒服的 屏幕比较大
----------
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。
到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题
----------
钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。
----------
4399元买的，比较划算
散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了
----------
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。
----------
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。
----------
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。
----------
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本
带了六芯电池，能用快6个小时，很好
----------
有HDMI ，也有SD读卡器，买来的时候没有坏点，这点不错。京东的包装也不错，可以避免运输过程中对机子的伤害。总体来说还是满意的。
----------
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。
----------
外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！
----------
这个也太夸张了，刚买好就降价，而且还送东西，真是无语，亏大了。
----------
小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。
做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。
----------
比较便携，至少比我的FZ-35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。
----------
散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~
----------
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!
----------
买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小
可是买了后没有后悔，非常喜欢
----------
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。
----------
1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。
----------
现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。
不过 八个小时前我还在别人的帮助下 研究怎么装  xp！ 超级麻烦，gost 装不了，只能找了  潘家花园 自动安装成功了，花了 近三个小时等安装完毕，系统提示：你可能是盗版软件的受害者。就像是 朋友在一块高高兴兴的吃火锅，等吃的差不多了，突然服务员说：你们吃的羊肉带有禽流感病毒.......
----------
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。
----------
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。
----------
机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢
----------
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
----------
设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本
散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。
性价比不错，512显存，我做flash设计没问题。
----------
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈
----------
替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。
----------
刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害（就是很晃）我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好～～我需要个解释。。。
----------
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错
----------
外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。
----------
很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!
----------
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错；
待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；
----------
选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。
安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用“驱动精灵”软件来解决繁杂的驱动程序
----------
买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。
----------
这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！
----------
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道
----------
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能  美――美观）
5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？
3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！
----------
性价比很高
机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），
键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好，
15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错  总而言之，这个价钱买这个牌子的配置  很好了
----------
R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。
价格也不算贵，双显卡切换很方便。
----------
显卡强大,基本跑游戏都跑得起来,看起来也很爽,和台式机差不多了..
----------
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。
----------
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈
----------
1.独立显卡就是爽；
2.外观不错；
3.键盘手感还行；
4.价格不错。
----------
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道
----------
联想的这款电脑做工优秀，功能齐全，LED屏幕，英特尔PRO/Wireless 5100AGN 无线网卡超值！自己装了XP系统，很容易，不像某普电脑，装个XP难得要命。
----------
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
----------
性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。
----------
1、外观精致，做工优异。发货速度快
2、led屏幕亮丽，可视角度大
3、键盘布局还可以，就是小了点
4、上网功能强大，信号接收能力强。
可以兼容gsm和td-scdma双卡
----------
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货
2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，
3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，
4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱
5。电池不是原装，我怀疑是水货
----------
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。
----------
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。
感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
----------
笔记本看起来感觉很不错
虽然是vista系统
但是感觉速度还是挺快的
----------
优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。
----------
性能不错，装好了系统用用，反应速度挺，无论是看高清，还是上网、日常工作。就是收到的有个暗点，不太爽
----------
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。
----------
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。
直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。
----------
除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！
----------
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图
2、速度够快
3、没什么问题，使用非常正常，
4、3DMark跑1800多
5、完美屏
----------
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.
----------
内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全
----------
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错
2.屏幕很好
3.键盘人性化设计
4.接口丰富
5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任
6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核
----------
各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。
----------
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅
----------
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。
----------
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。
----------
平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！
----------
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势 。。。。
----------
HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。
----------
配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。
----------
THINKPAD的品质还是非常不错的，屏幕是完美屏，自带的VISTA系统感觉还行吧，把送的内存加上以后跑起来也可以。机子散热不错。送的包包也还可以。鼠标缺失是原厂的，就是太小了点。机子是钢琴烤漆的，容易留下指纹，但无伤大雅，漂亮嘛！
----------
性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。
----------
性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到
----------
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.
----------
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大
----------
爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮
对这机器温度还是能接受
----------
完美屏  内存加到3个G  自己装的XP   真的很难找XP的恢复盘   IBM的启动项比较多 进程数有70个  Vista系统太慢了
----------
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。
----------
有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑
----------
性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。
----------
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好
用了2000-100券 6699入手
虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了
----------
下单的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G内存，感觉速度很快
----------
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电 
电池未冲过电
屏幕无亮点~~~很完美
----------
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！
----------
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。
----------
电池不错！可用5-6个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！
----------
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方
----------
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.
----------
1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。
2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。
3.无限网卡的信号很稳定，满意
----------
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.
----------
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
----------
特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。
----------
时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下
----------
这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。
----------
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
----------
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。
----------
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......
----------
华硕的 大品牌 散热很好 开了很长时间了也不热 4799买的 值这个价钱
----------
我是买来送女朋友的，没想到是这么精美的，华硕品质赞一个！！重点是装系统，推荐大家到“易饭”论坛取经，百分百成功，而且速度极快，至于驱动可以从光盘完整拷贝到U盘……第一次在京东买东西，只能说太高兴太满意。。。
----------
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。
----------
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。
----------
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！
----------
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。
----------
显卡，内存都不错~散热好，除了风口外都不热，玩游戏效果不错~
vista有很多xp比不了的优点，完全没必要死抱着xp不放~
实际情况是很多人不会用vista，不会设置，所以觉得不好用~
另外这款笔记本运行vista很流畅。
第一次在京东买笔记本，有点担心，不过看来是多虑了，完美屏全新机
----------
永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈
----------
比DELL卖的便宜，关键是如果在DELL订，要等一个月才能到货！！！
----------
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格
----------
电池续航不错.
看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.
----------
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的
----------
外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！
----------
价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。
分辨率可以自己设定新的，方便游戏。
----------
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。
----------
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。
----------
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。
----------
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。
----------
感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。
----------
轻便、小巧、配置不错！
送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。
----------
赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。
----------
配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。
----------
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。
----------
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。
----------
家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。
----------
2099买的  原来颜色不是纯白的   有点发黄  估计是怕脏吗   折腾一天才装上XP
----------
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好
----------
微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。
----------
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6
----------
性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞~~支持联想
----------
目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。
----------
屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中
----------
这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。
----------
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。
----------
看上去很有质感，有感觉，键盘敲着很舒服。
好像是DVD刻录机。
----------
5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。
----------
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便
第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。
----------
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快；
cpu较intel同价位来说性能要好很多；
最大支持容量 8GB  对以后的升级提供很大空间！
系统总线 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
----------
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
----------
小巧，轻便，不重，速度快。预装软件齐全（除了qq和输入法- -）
----------
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看 ，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
----------
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因
----------
散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。
----------
性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。
----------
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好
----------
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。
----------
全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带
----------
体积小，性能还不错，已经拿到了，呵呵，感觉没有差评里面说得那么玄乎啊，看来还真有枪手。说实话性价比很高，我是个学生，目前正在用她做毕业设计，1G内存跑OPNET没有任何问题！哈哈，爽，赞京东一个！
----------
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！
----------
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。
----------
性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找（可能会出现一些细小的不兼容）
----------
感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦
----------
不错，本本超薄，携带方便。原本想买黑色的，收到货以后发现这个颜色还挺不错，不会太艳，也有送原装内胆包。
----------
拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！
暂时就想到这么多了，以后有再加。
----------
外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！
----------
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。
----------
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。
跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。
----------
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。
----------
外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵
----------
1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格
2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的
3.京东的服务不错，有发票，送货及时
----------
样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐
----------
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
----------
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
----------
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n
----------
东西价格还不错！
现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。
----------
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
----------
性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95%以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡
----------
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
----------
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
----------
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！
----------
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受
----------
键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了
----------
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错
和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了
----------
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。
----------
稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务
----------
配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。
----------
屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。
----------
摄像头，麦克风效果不错
整体速度很好
装的Vista系统，驱动很全
----------
发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。
----------
外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。
----------
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高
----------
东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了
----------
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？
看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。
处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用
另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~
----------
性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘
----------
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
----------
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱
----------
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位
----------
总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！
----------
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。
京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。
----------
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好哦，同事都说像镜子一样亮，呵呵。而且应该是比较省电的，电池是SONY的，质量不错。鼠标在包装盒里，是联想原装的，不是配送的，质量手感都很好。联想包做工不错，确实是正品，比专卖店里的高仿好。
----------
价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的
----------
3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。
----------
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。
----------
1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;
2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;
3)运行速度快，我装过Vista和Windows7 RC，都能流畅的运行，我现在用Win7 RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题；
4)比较轻巧，相比普通笔记本是轻太多了，前段时间出差带着它，和同事的大块头笔记本一比，感觉就是轻，同事说也要买个小本出差用!
----------
thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----------
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。
----------
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.
----------
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗，
不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！
上网本的选择！
----------
帮老婆买的，外观漂亮，女孩子用用足够了，感觉比我的小黑好看：），带驱动盘，换xp也很方便，就是ddr3内存加的话比较贵，先用用也够了。发热有点大！
----------
第一天下单付款，第二天就送到，可能是有现货的缘故吧，顶一下！
----------
屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多
----------
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来
----------
性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
----------
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。
各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。
性价比也不错
----------
1、京东服务不错哦，呵呵 自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好
2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票
3、2G够用咯
4、装OEM HP XP系统成功！咔咔 方便 是自己弄的
----------
抢购到上海的最后一台
样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服
还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录
----------
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错
----------
硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡（虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发热比想象的好。
----------
完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。
----------
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。
----------
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。
----------
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
----------
配置高价格低,自带的三星DDR2-1G-800内存,质量比前段时间东京卖的同方V80摸具提高不少,轻触功能键高技术含量,烤漆面板很大气,散热还可以
----------
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。
----------
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候。谁看都说不错。散热还行吧
----------
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便
----------
甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点：
1、电池续航能力强
2、无线带n，一般都只带g
3、带麦克风、蓝牙、摄像头
4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布
5、电源适配器小巧（线上还带有绑带）。
总体~值！
----------
外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。
----------
幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的
----------
完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。
----------
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了
led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点
----------
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。
----------
外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题
----------
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP
----------
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。
----------
犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
----------
隐藏分区占的少，而且可以格式化。
最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！
最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！
如果散热不好，早就爆炸了！！
----------
配置算高端了 同时运行flash 和 photoshop 和word 没有感到运行缓慢。
机器运行状态 有些电源等等的白色指示灯 很漂亮
内置 话筒和摄像头 视频比较方便
人性化的设置比较多  如开机状态 在电源插入和拔出的时候有警告声 易于控制工作时间
静音键 快捷导航键等等 还是有一些比较出色的UE方面的设计
发热量一般 有好几种电源模式可选
送货速度快  服务好
----------
价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错 不足： 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍 总结： 虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不到屏幕很小，总体很轻快，携带方便，在中关村转了一天没发现比这再便宜的价格了,值得购买
----------
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。
2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。
3、整体散热控制还算满意。
----------
1、做工精致；
2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池；
3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。
----------
本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
----------
cup强大，做工不错，thinkpad  R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！
----------
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！
----------
1 整体做工精细
2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因
3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜
4 电池续航能力确实很强，很满意
5 cpu没有想象的那么差，日常文案工作和上网绝对够用。主流数值计算软件matlab可以顺利安装并运行，运算速度比主流cpu要慢一半（超频时）
6 主流视频播放非常流畅
7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试
----------
便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。
----------
性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点
----------
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。
----------
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；
----------
完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！
----------
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错
----------
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。
----------
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！
4月30号下午下的订单，1号上午取的货。
----------
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。
（2）性价比高。
（3）功能齐全。
（4）散热效果非常不错。
----------
付款时间：2009-6-12 0:51:00
京东信息------------
2009-6-13 9:36:00 您的订单商品已打印  2009-6-13 9:41:00 您的订单商品已出库   2009-6-13 15:05:04 您的订单商品已扫描
2009-6-13 18:29:25 您的订单商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的订单商品已发货 发货员：晏兰兰
----------
自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。
模具和F80一摸一样，没有区别。
散热尚可。
----------
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
----------
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了
音质不错
----------
价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！
----------
双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。”
----------
送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小
----------
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。
----------
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。
2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格
----------
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了
----------
我也是第一次在京东上买本本，不错，发票还是17%增值税发票，就是装XP装了好久，总的来说，京东不错，我的本本是自己去申通拿的，货堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
----------
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买
----------
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。
----------
1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌
2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高
3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感觉很好
----------
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。
----------
做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
----------
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好
----------
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏
----------
全新的正品行货，送货的人员也很专业。
已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。
可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。
性能可以和一些笔记本相媲美。
最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意
----------
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的；
现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款；
缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！
----------
性价比高，10寸本配置都一样，这个外观也不错价钱也很好就选了。
----------
机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。
----------
东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
----------
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题
外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能
摄像头效果不错，但可惜不能旋转
----------
漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动
----------
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。
样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。
----------
毕竟一分钱一分货嘛！在这个价位上我不能苛求太多！我用着是不错！只是装XP是有点麻烦，只要重新分好区并格式化后就好装了！
----------
整体性能不错，外观也还可以，用GHOST XP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTEL PM45芯片组，比矽统的好多了。
----------
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很
----------
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。
----------
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。
----------
比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，
----------
漂亮！
重量轻巧，外接电源也很轻便
键盘足够大，用起来比别的上网本爽
自带了一个白色的包包，不用额外买了
随机的小游戏和大头贴软件有意思
本本用起来温度低，不烫手
性能还好，一般的上网应用已足够
无线网卡信号不错
电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧
驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片
正版winXP家庭版
----------
很好的商品,购买后非常满意,
买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品
----------
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错
----------
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。
----------
我5699入手的 性价比很高  外观很好看  接口丰富 散热很好  配置很高的了  我用足够的了
----------
1.散热性能较好
2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作
3.触摸板灵敏，好用
4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助
5.预装Linux系统，实惠
6.京东速度快，值得信赖
----------
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,
----------
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够
装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。
----------
赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！
京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！
----------
别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！
----------
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！
----------
品牌货 价格便宜 配置也还好 该有都有的 屏幕看起来很舒服 外观设计独特 感觉还好
----------
屏幕比我想像中的看着要大,要舒服.
键盘看着漂亮,打字指感也好.
----------
4099抢购的，还用了张2000－50的券，感觉很值。这款是集成显卡，我觉得够用了，当时还在v450a－tfo和这款中犹豫不决，看到有抢购就一个冲动买下来了，现在觉得此举很明智，呵呵。对于平常上网办公电影聊天都够用了。总之一句话，适合自己就好！另外，本本全新未开封，完美屏，很开心～
----------
帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200
----------
东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.
----------
外观不错~   还没发现什么明显的毛病
不开机看邮件这个有点意思
----------
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。
end
----------
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。
----------
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!
----------
配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的
----------
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。
----------
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。
----------
全键盘带数字键的
显卡足够强大.N卡相对A卡,个人偏向N卡
GHOST XP很容易.除了指纹识别外.所有驱动都能装齐全了,指纹识别,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驱动.贡献下驱动地址:
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
 
----------
机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。
----------
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
----------
东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。
----------
屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.
----------
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
----------
东西很超值，买了几件东西，用了一个2000-100的东券，节省了100元，哈哈。感谢这位会员提供的京东券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
----------
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。
----------
用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何
----------
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804
----------
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天
----------
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。
----------
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定
----------
白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEE PC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！
----------
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的
----------
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
----------
相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了
----------
外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
----------
散热较好。整体做工不错。安装系统、驱动、软件很顺利，从中午开机到下午，运行了几个小时，掌托、键盘等处温度控制的很好，没有发热感。屏幕很亮很清晰，适合看720p的高清视频。另外，包装中还赠送了一个原厂的USB光电鼠标，比较惊喜！
----------
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！
----------
高分屏，运气不错！
性能还不知道，过几天装个游戏。
外观还可以。
----------
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。
----------
用了一张2000-100，价格很不错了 。
16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。
显示质量很好
----------
屏幕 做工 都可以 价格公道 用pe装的雨林木风的系统 重启时引导出了点问题
送的光盘里有驱动和程序 装上快捷键就能用了
----------
京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.
----------
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。
试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。
续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。
----------
本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。
----------
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。
----------
外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.
京东服务不错,送货比较及时
正在装系统,还没有使用
----------
各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。
----------
1.硬件整体配置相当不错。CPU 显卡尤为突出。独显512M，相当不错
2.外观模具，也是一个亮点。
----------
做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用
----------
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
----------
收到后，包装完好。笔记本封条完好。
性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
----------
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄 外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。 键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。
----------
用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
----------
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！
----------
京东的服务真的不错的
机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢
以后还在京东买
----------
装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！
----------
优点：这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！
建议如下：1，请改下大订单的支付方式，如果可以直接用信用卡网上支付会更方便。目前想招商银行的信用卡网上消费500以下的。每次我都要用支付宝的方式来用的，但是为什么用它购买机票的时候，大于500的可以直接网上刷呢？请你跟银行沟通下这个问题
----------
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。
----------
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing
----------
小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
----------
应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA 下的速度还行，比想象中快。
----------
1.开始买的HP  CQ45-307TX,没想到出了硬件故障问题，除了屏幕闪还有坏点！为了换货，搞的我跑了好几趟，可是最后307没有货了！我就买了联想ideapad  Y430A-TSI,刚用几两天。
----------
简约而不简单，很喜欢的风格。
赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。
----------
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅
----------
原配设置下，将本的电源管理调整为高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
玩游戏基本是够用了。
----------
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快
----------
性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。
----------
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用
----------
白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。
----------
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。
----------
配置还算可以了，对于一般的家庭应用足够了。键盘的设计很有特色。
----------
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
----------
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。
----------
烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。
----------
基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时买了一个320G的硬盘和2G的内存，把原配硬盘换下来做移动硬盘，花的钱比高配的机型价格还要低几百块，手里还多了一个移动硬盘。
----------
性价比很高，外观也很漂亮。
BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。
----------
性价比不错，本本外观很漂亮，听说已经停产了，更换XP系统也很顺利，只是SM总线驱动是附加在显卡驱动上的，要注意哦。
----------
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）
----------
除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hp protect tools 太猛了，不要轻易搞，要是on-screen keyboard 不能用换个鼠标就行了
----------
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。
简单介绍一下
有指纹识别，面部扫描
LED屏幕各方面表现不错
性能强劲、搭配合理
很平衡，很超值
----------
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
----------
给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。
----------
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！
----------
携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代
----------
外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.
----------
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
----------
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题
----------
这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好
----------
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。
----------
保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子
----------
t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。
----------
1、机器小巧，份量相当于一本教材书，使用起来方便；
2、开机即自动安装XP，无需装任何硬件的驱动；
3、电池续航在5个多小时，上网速度很快，这可能与网络相关；
4、附有白色的内包，皮革质，要求不高的话能将就着用；
5、附有恢复光盘；
6、连续开机7小时，机器一点都不烫
----------
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够
----------
整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中
----------
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！
----------
大品牌 做工还行 买后加了个内存条不错  一键还原很好用 
----------
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢
----------
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好
启动时光驱声音较大 ，1G内存真是不够用 建议购买时直接加一根内存。
----------
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。
----------
做工出色
性价比高
配置实用
键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱
----------
外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。
----------
性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！
----------
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠
----------
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错
----------
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。
THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?
----------
屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右
----------
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！
----------
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。
----------
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。
2、散热不错，风扇很静。
3、小键盘用起来很方便。
----------
性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的  几个功能键也挺好用的
----------
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。
----------
总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。
----------
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了
----------
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器
----------
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。
----------
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！
带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。
----------
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！
----------
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意．
２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看
----------
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。
----------
样子漂亮，配置主流，性价比高，再D盘有驱动，联想想得挺周到的
----------
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。
体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。
改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。
续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。
属于上网本主流配置的中高档水平了。
价格比较实惠。
----------
做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
----------
相比1000H，电池不突出。
待机时间更长。
上网本的基本功能都有了。
----------
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。
----------
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！
----------
轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888-300=4588元村里含税基本上也是这个价钱
----------
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
----------
很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。
----------
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。
----------
外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.
----------
太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。
每天在家和在外面就用它上网了。
----------
幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。
----------
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.
----------
我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊
----------
外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。
360发货速度快，口碑较好。
----------
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!
----------
指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
----------
性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值
----------
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。
----------
首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮；创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。
其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强；LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。
最后，这是一款商务本，稳定性强于家用本是不容质疑的；难能可贵的是，散热性极佳，我非常满意！
----------
送LP的，她非常喜欢，外观漂亮，装系统也很方便，跑XP速度很快。
----------
外形小巧，白色很精致。
功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。
----------
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。
----------
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！
----------
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。
放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。
----------
用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。
----------
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么
----------
图它小巧带着方便
发热量不是很大
有点珍珠白的颜色，很喜欢。
键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。
----------
完美屏啊~还送包~~性价比很高！
从订单到拿到手不到24小时！
真是神速了！
----------
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力
电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器
----------
电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。
外加这里很便宜。
自己换xp系统的时候，如果启动时显示 error17，请修复MBR即可。
----------
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。
送的包包很结实，比较好用。
屏幕看上去比较细腻。
----------
终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。
----------
跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。
----------
品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM；内存大硬盘大，硬指标高；vista系统，不用自己重新去装系统；屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好；还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！
----------
体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。
----------
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！
----------
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很适合女孩子使用。加了一条2G内存，速度很快。谁说vista难用？呵呵，都是人云亦云而已。音响效果也不错。
----------
帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！
----------
配置比较超值，发热量比我用的联想E390小（CPU待机40度、最高71度；GPU45度、最高70度），风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark06：27XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅（硬解cpu占用率没超过40%）。做工说不上精细但也还没什么发现什么缺陷，操作系统安装顺利，附带DVD中有全套XP、VISTA驱动。
----------
做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。
----------
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统  一个 是 LINUX  就没见一个XP的  网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了
----------
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！
送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
----------
用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高
----------
东西还不错，led屏很亮，做工比较精细，画图不错，4399的价钱还返卷，挺值的。回来就换了xp的系统，正版的vista放在了一边，不再使用，系统装的过程也比较顺利。lenovo的网站都有驱动
----------
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。
体积：确实轻巧不少，带出去很方便。
键盘：手感不错，大小也合适。
附带的内胆包还挺好的，手感不错。
----------
性能稳定、配置比较实用，
沿承了thinkpad的品质
噪音控制很好
----------
买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响
----------
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
----------
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，
速度很好，显卡也不错
----------
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。
----------
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
----------
总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。
----------
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题
----------
性价比高，配置还不错
外观也还不错
屏幕看起来很舒服
送货速度快，21号打的钱，22号就收到了
----------
机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini
----------
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
----------
经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！
对了，还送了一堆东西。实在
----------
本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
----------
又降价了，省了300，刚好赶上时间
非常沉稳，拿在手上很有成就感
----------
觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.
----------
方便，速度也还可以，一般的办公可以了。
续航时间很长，这个很好
----------
外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！
----------
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。
----------
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?=  价格4279￥  价格很满意。  完美屏     硬盘通电4小时
----------
价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。
----------
1，外壳晶莹剔透，注重外形的人可以选择；
2，显卡属于中端卡，一般3D游戏基本没有问题；
3，散热效果很好；
4，usb接口五个，连接比较方便；
5，音响效果确实不错。
----------
1. 价格便宜，比有些上网本贵不了多少；
2. 配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头；
----------
下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！
----------
轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。
----------
自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。
----------
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏
----------
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时
----------
整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！
----------
价格合适,加了一张优惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了货
----------
Tinkpad的本本还是不错的 虽然因为成本的原因精简了很多， 但从外观及速度上还是可以的，性价比高 这个价钱值
----------
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~
----------
昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。
1、服务没得说，MM长得也漂亮
2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手
3、在一楼自己检测，音效还不错
4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊，汗
5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累
6、键盘温度不是很热，有人说的风扇响声大，完全能忍受
----------
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。
----------
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧
2、散热很好，这个不用解释了
3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了
----------
之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。
----------
当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。
----------
机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.
----------
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！
----------
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200  CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.
----------
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！
----------
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错
----------
质量做工都不是很差，大家说的音箱问题没有仔细测试，再则音箱本来就是笔记本的弱项，能出声就行了，没有太高要求。
外形比较中庸，适合要求普通的人，想最求个性可以绕道了。
电池待机还没测试。应该很普通吧。
----------
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T
----------
限量版的，意义非同寻常，而且价格也不算太贵，虽然比同配置的机型贵了几百元，但是对于NBA球迷的我来说还是值得的。该电脑的配置眼前一亮，一改以往限量版机器给人感觉性能差的印象，该机性能强劲，无论显卡还是CPU都给人留下了深刻的印象，应付目前市面上所有游戏都绰绰有余。应付影音更是不在话下。
----------
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！
屏幕感觉比dell色彩明亮些。
摄像头QQ聊天够用了。
性价比也还可以。
----------
硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成
----------
这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？
----------
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
----------
刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊
----------
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
----------
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。
----------
1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好
2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步
3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题
----------
1、功能齐全、外观时尚且大气
2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS
----------
性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台
----------
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬
----------
超值性价比。配置好，性价比高，键盘处磨砂做工不错，重量适中。
----------
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。
----------
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3  7.0)安装，驱动都有！
----------
便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包
----------
外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统
----------
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了
----------
音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。
----------
发货很快到重庆才4天   机子完美屏 上网  大屏幕怎么看都比14的舒服  用了快半月  这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的  。
----------
拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。
----------
白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asus oem XP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好
----------
机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去
----------
价格便宜 做工比以前那款带独显的强的 但塑料痕迹还是太重 科技感不强 可能是我要求太高了点  屏幕无点 哈哈 RP好
----------
大品牌，
硬件配置很好，
系统换成xp,不加内存就跑的很快！
适合咱米米少的兄弟。
----------
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置
----------
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
----------
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。
人性化一键静音设计。
关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。
----------
电池好，屏幕好
漂亮
实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错
----------
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买
----------
1.电池续航时间长
2.键盘的手感比想象的要好
3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题
----------
东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！
----------
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!! 这些结果都让人都郁闷!!!
----------
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。
----------
很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了
----------
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!
----------
附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。
----------
外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢movie story，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现~~
----------
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。
----------
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。
----------
外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘（参考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安装带SATA驱动的系统一次通过，很是欣慰。
----------
小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了
----------
性价比高，外观舒适，散热很好
cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了
----------
1、便宜，性价比还行
2、独立显卡
3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。
----------
4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口
----------
价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势
----------
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。
----------
买了一星期
用了 觉得还不错 Vista系统我觉得不错
用用就习惯了
----------
造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！
----------
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。
----------
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~
本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。
----------
性价比高，必竟才4k多。至于系统安装其实很简单，网上介绍很多。
----------
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低
----------
帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的
----------
简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
----------
这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。
----------
在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大 ，2G内存够用了
----------
性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。
----------
惠普的东西 做工精细 这款商务本外观沉稳大方又不失时尚，很不错。配置算是比较合理，启动和运行速度都还好，散热也不错，屏幕比例觉得有点太宽，可能看多了台式机不习惯。价格也算合适，如果能升级到2G内存最好了。
----------
9号去京都自提，性价比不错，AMD的cpu性能不错，内存有些欠小，买时顺带买了根2GDDR2 800的内存，触摸板的小开关比较方便，无线网卡开关也很方便。摄像头和mic还没用过呵呵
----------
价格还可以，配置不错，看了别人的介绍系统很好装的，目前使用中
----------
新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错
----------
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
----------
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。
----------
性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
----------
以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。
另外，这个机器没有摄像头（麦克风不知道有没有，机器拿到后忘了试了），可能许多朋友感到不舒服，对我来说正好。给读书的小妹妹用，本来就要限制她用QQ聊天，没了摄像头更是省的什么视频对话了。
----------
性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录
----------
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫
官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了
----------
3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
----------
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题
----------
1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台
----------
看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了
----------
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。
----------
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。
----------
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多，
2、噪音低，运转基本没什么声音
3、散热好，连续长时间使用温度也不高
----------
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的
----------
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！
----------
当然是超值啦，去太平洋买键盘膜的时候 那mm说买540系列的膜的人很多，可见超多人买这部，跟着群众走是没错的啦。
----------
原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
----------
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
----------
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！
----------
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。
----------
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
----------
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！
----------
1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。
2、性能还行，一般办公用用够了。
----------
外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了
----------
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.
----------
便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。
自提的工作人员态度也很好。
----------
做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。
----------
不错的。
非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。
----------
线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用3～4小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星的，双面8颗粒，时序6-6-6-18。硬盘是希捷的。光驱是三星的，模块式。电源适配器为薄片式，由台达代工。笔记本整体散热极好。
----------
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。
配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。
----------
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
----------
电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
----------
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的
----------
关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错
----------
昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。
----------
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。
----------
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???
----------
本来订的时候看着是灰色的，回复的时候说没有黑色。到货的时候发现是偏黑的。和图片的不一样。不过我就是想要这个。屏幕完美，弧形键盘很喜欢。散热还可以的。声音也不大。自带的系统还是应该用的。希望别人不要格掉
----------
运行速度足够，电池续航能力也很强，但没有所说的9.5小时那么长
----------
外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。
----------
很不错，105M的显卡，升级了~ 盖子是钢琴漆的，可以当镜子用了:)
----------
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。
----------
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
----------
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。
----------
网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等~呵呵
送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好~
----------
外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
----------
为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。
键盘也很别致，很好用。
----------
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！
----------
这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。
----------
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~
----------
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~
----------
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
----------
2300 ，我看好多人都是比这个价钱低不少买的
妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵
----------
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。
----------
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
----------
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，
----------
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀；
2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；
----------
机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同
----------
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
----------
金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。
----------
使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H+.
----------
样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。
----------
1键盘下面腕托部分因为没自带系统 只有Intel NVIDIA nba 三标签 干净简单 2触摸板上有细密的凸起小点 用着比较舒服 3配置很不错 性价比高 虽然降了200挺不爽 4散热挺好的 至少目前如此 4 nba版 比较个性  5没自带微软系统  省钱了应该
----------
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。
----------
电脑性能不错，很实在。
5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。
----------
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。
----------
带票行货，质量有保障！！！老婆喜欢
主要是加上赠品的价值，GOOD
----------
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！
----------
机子很可爱，携带也方便，质量挺好,拿到机器后发现比想象中更漂亮,
----------
和T系一样的手感 几乎一样的使用感受 ， 虽然没有指纹识别 ，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。
----------
稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。
----------
价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品
----------
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。
----------
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。
----------
发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~
----------
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
----------
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。
笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。
独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。
----------
散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！
----------
做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。
----------
说实话，这个价钱买这个配置的本本~~~什么都不说了。性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
----------
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。
----------
京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.
----------
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西数）、DVD刻录机（日立LG），运行算安静，发热不大
----------
买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的
----------
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。
----------
本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。
----------
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
----------
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP
----------
一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。
外观很不错，键盘还算舒服，不算太小
硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了
----------
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手，
其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别，
上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！
真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！
----------
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。
----------
价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用FDISK命令，但要加参数MBR，也就是键入FDISK/MBR就解决问题。
----------
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。
----------
庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么
----------
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。
----------
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
----------
1.价格低。
2.模具尚可，显得不是很低档。
3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
----------
屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池
京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个
----------
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~
----------
作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。
----------
外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。
----------
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。
----------
外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
----------
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。
----------
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦
----------
性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。
----------
长的很好看 纯纯的白色很不错
电脑散热相对于其他品牌的笔记本好很多
----------
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。
----------
质量还行吧，刚买到，正折腾这个破系统呢。送货很快，值得表扬。
----------
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。
----------
完美屏幕
玩游戏不卡
用来作图也很快 我主要用cad ps软件
音响效果也很好
包我很喜欢
----------
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好
----------
在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。
用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。
系统都是公司里的人给装的，很好用：）
----------
本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心
----------
微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。
----------
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。
----------
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的
----------
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
----------
白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。
送给女朋友确实是一个不错的选择。
----------
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动
非常方便！
----------
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：）
X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错
----------
日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。
----------
顶盖采用了镁铝合金材质，蓝黑色的喷漆外观显得简约大方，整体造型相当稳重方正，蓝色和黑色的搭配相当稳重。
----------
各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。
----------
外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东
我4699入手，抢到了
----------
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！
----------
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。
配置方面，感觉性价比很高
----------
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。
----------
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带
----------
外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。
----------
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了
----------
本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.
----------
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。
自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。
----------
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方
听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.
----------
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。
----------
ACER每一款机总有一处是吸引人的，有得必有失，这个价买到这样的机子值了
键盘不错，手感好，打字很舒服
----------
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。
----------
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。
(2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。
(3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。
----------
主要是为了串口，朋友装软件狗用的，只找到这个，到手感觉比想象的好多了。
Dell的Bios设置很多，特别是 SATA可以设置为 ATA 模式，装XP方便多了，网站上XP驱动也齐全，随机还带驱动光盘。
比我以前为同事装的另一大牌本本好多了，bios基本等于废物，无随机驱动，网站上只有Vista驱动，跟客服联系多时才搞到驱动，还特别自己集成了一张带SATA驱动的XP安装盘才装上，费了很多精力。
----------
外观非常漂亮
harman/kardon?扬声器不是盖的
有音箱的感觉
系统自带office2007
----------
我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。
----------
细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。
----------
挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓
做工说得过去
没加内存。VISTA慢些
第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心（表扬潘家园站）
----------
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。
----------
不错，比较小巧，不过系统做了GHOST后就再也进入不了系统了，老是进入F3的界面，不断的重装，只好重新手动重做了系统!其它的一切都好!买回第二天跌了50!
----------
散热好 外观美 VSTA启动程序快 就 是 买的第2天就 掉价了还送东西
----------
样子不错。速度不是想象中的那么慢，造型真的是不错的，，，，
----------
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.
----------
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~
赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！
----------
目前没 使用。没发现有点，看 起来不 错 ，第 一次从本店买 东西，发货很 及时，没发现什么 质量问题，在买个 无线路由，用用在 谈感受
----------
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机, 那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.
----------
安静
我是完美屏
性价比高
4999抢到了 自己加了内存 挺不错的
----------
优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。
当然，都是和同类上网本相比而言。
预装了linux，需要自己找xp装。
但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项的。否则就会出现：error17
其他驱动到www.hp.com.cn去下载
总而言之，很值的机器。
----------
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮
----------
1. 电池优越。
2. 外观工艺好。
3. 键盘手感舒适。
4. 速度还可以接受。
5. 电池不突出设计好。
6. 自带软件还比较实用。
----------
收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！
自己装啦XP,系统很稳定。
----------
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！
----------
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。
屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。
----------
LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！
----------
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好
----------
键盘区较大--好用.
没什么用的触摸板改小了---好.
音质好,屏幕超亮.
刻录速度快.发热不大.
东芝软件不错.
----------
轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多
----------
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。
驱动似乎没有想象中的难装。。。
总体感觉还好。。。
----------
这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？
----------
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了.
性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。
----------
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.
----------
速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista
----------
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好
散热也非常好，用下来没有明显发烫
毕竟继承自小黑，值得一赞！
1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！
2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进
3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）
----------
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。
----------
4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120
----------
纳入了全新的高强度工程塑料+钢琴烤漆外壳设计，的确在视觉上给用户带来了新意的十足的时尚感;T6570双核处理器，为最新45纳米工艺,独立显卡;其上方备配高清摄像头，便于用户更好的进行商务会议;LED背光屏幕，更加环保省电
----------
从11号下单到手中用了10天《一般的快递4天》，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就没有试过，一般也没有必要了。电池续航一般用3个小时我觉得很满意了，现在基本上还没找到毛病，我这个人要求不高！呵呵！！！！
----------
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！
----------
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。
----------
CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。
----------
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
----------
1.散热好，非常好
2.屏幕很亮很清楚
3.觉得键盘也不错
4.摄像头非常清楚
5.最重要的一点，性价比高
----------
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！
----------
找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！
----------
功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61 看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。
----------
速度不错，屏幕也不错，很小很轻便，声音也小，电池时间长，待发掘
----------
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，
----------
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心
----------
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。
感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。
希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。
----------
配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XP SP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。
----------
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。
----------
完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。
内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。
----------
日常用真的很不错，比上网本强多了。速度挺快，噪声小，发热一般。体积家用还可以
----------
整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护 ，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！
----------
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。
----------
东芝做工好，就是漂亮
散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的
屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦
----------
呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之
----------
替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧
----------
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。
----------
这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意：
----------
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！
----------
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。
----------
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进
----------
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！
----------
配置均衡，3dmarker06 测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost 7.50326一切正常。
----------
拿到上个电脑的退款买的这个
挺好的  退货很干脆
此本配置不错 散热很好
还没发现什么硬件缺点
----------
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵
收到的是完美屏，可视角度很大
----------
周四中午下的订单，周五一早就收到货了，下午拿去电脑城装系统80元，再加了根1G的内存条200元，所有人都说“值”！！
只是，我的手脚比较重，不知道经摔不经摔？？
----------
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。
----------
发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右
----------
Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。
----------
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱
----------
小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~
----------
9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时6-7不卡.
----------
made in japan 做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧
----------
整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……
----------
我是支付金额￥5,007.00元 = 商品金额￥5,099.00元 + 运费￥8.00元 - 优惠￥100.00元 - 所用余额￥0.00
价格 还行！ 性能 超值
性价比 很不错！！我装的是 win7 32位操作系统 驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏 注意
----------
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！
----------
续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。
----------
做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品
----------
显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。
----------
总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。
----------
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可
----------
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。
到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！
发货还算快3天到！
----------
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘 ,配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好
----------
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
----------
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。
----------
东西很不错，在晚上六点半的时候送到的，估计我是最后一家了吧。样子很漂亮，镜面屏设计的外观，目前正在使用中。
----------
京东响应速度很赞，第一天下午下单，第二天上午就通知到货了，不错；
本本很好，就是在包装的时候不太好，把表面的膜都弄皱了，好多灰尘；
拿回货之后是同事帮忙给做了些测试的，各项测试结果显示本本很好，对于我这个不玩游戏的人来说足够使用了。
----------
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。
性价比很高
我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。
----------
价格便宜，配置过得去，外观也好看，用了这么长时间，中规中矩
----------
不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
----------
三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。
----------
全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。
----------
价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。
----------
BIOS改一项就可以装XP，附带的光盘有全部的XP下的驱动，装的很顺利
----------
6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！
----------
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。
----------
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!
----------
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。
客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。
----------
老牌子，性价比还可以
虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东
----------
这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。
----------
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。
----------
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。
键盘好靓，太漂亮了，很炫。
----------
不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。
----------
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。
----------
本本比较漂亮，适合女孩子用。
键盘超级大，使用起来会相对方便些。
装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况
----------
外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。
----------
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的
----------
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说,
公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时
配合无限鼠标,还不赖
送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说
----------
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
----------
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！
----------
外观时尚模具设计新潮
3D图形及游戏性能强大
机身散热出色
----------
4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。
----------
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
----------
不错,该配置及大厂的做工 足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好
----------
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。
----------
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。
----------
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA
----------
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！
----------
装装装win XP 还是有点难，要先删除原有的linux分区，再用USB盘装
----------
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，
屏幕挺舒服的，
----------
时尚美观，性价比不错，这个价位我们不能要求太高，我在烤机测试中。。。。。。。。。
下载操作系统地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安装盘不行，用这论坛的系统吧。
----------
性能没的说，绝对是目前万元以下的顶配，各方面应用都很出色！
----------
外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。
----------
最大优点就是便宜，这个配置4799真的很便宜。样子也不错，很漂亮，噪音和散热问题都一般吧，不好不坏的。
----------
性价比不错；搭配合理；设计外观不错。
风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。
整机稍重，能达到锻炼身体的目的。
----------
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
----------
1.外形设计美观
2.配置适合大多数需求
3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流
----------
价格是个优势。。。哈哈
电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。
不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。
感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~
----------
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！
模具经典；
性能稳定；
噪音很小；
LED屏幕；
做工比华硕好很多！
实话实说啊，我不是联想的托哦。
----------
屏幕不错，键盘也好用，就是感觉容易进灰尘，以后清理比较麻烦了。加了一条2G的三星内存，感觉速度还行，给我这个程序员用还凑合吧。
----------
没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。
----------
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！
系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。
----------
发热控制不错！性价比高；收到的9400-512mb的显卡，比配置上写的9300-256强一些！飞车10可以开，细节高有点卡。
----------
thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。
整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本
----------
性价比高，用过10寸的N270上网本再用这14寸全尺寸键盘的，舒坦多了呵呵。
没系统也挺好，省了一笔不小的银子
锋锐的好处就是冷。HP的电脑可以拿来烤老寒腿，这个电脑年初买过一个，超级冷。
下单子时候的说明没写摄像头，拿货是带摄像头的，方便
----------
4899入手，送了一堆东西，真实惠  用了还没几天  不太清楚，初步感觉很不错
----------
看到电脑的那一刻挺激动 用了一下午也觉得还好 挺喜欢 外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了 昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
----------
散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。
----------
比MSI U100好多：
1、键盘是流行的突起设计；
2、触摸板很有质感；
3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！
----------
1：性能强劲。2：没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3：光驱很好，无噪音。
屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。 5：usb口较多。6：性价比高。7：虽然不漂亮但够大气
----------
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
----------
键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚
----------
样子不错,之前选择的时候还去市区看了6535,在京东也是3999的机器,但是外观要比CQ40差很多,尤其是触控板附近,还有A面,CQ40的外观还是不错的,虽然没有膜内漾印,但是基本保留了大体上的外观.
----------
性价比挺高的
很实用
我在决定买它之前都没有听说过这个牌子：-）有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的
用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。
----------
电池续航时间长,比14?本本携带方便多了.性能应付日常应用没问题.
----------
1、样子还算漂亮；
2、性价比还算是比较高的；
3、屏幕很好，亮度够；
----------
外形还好，看起来不错！价格也还便宜，配置也还好，还送包和内存！
----------
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。
----------
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够  京东比国美还便宜了100多 价格优势很大
----------
东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有
----------
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错
----------
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。
----------
价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
----------
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。
----------
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~
2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！
3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！
4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。
----------
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~
速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。
重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。
----------
电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！
----------
便携，干净好看；电池续航能力相当优秀；华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说；键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作；硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不错；130W的摄像头足以应对大部分情况下的视频输入；预装了XPH SP2正版系统，不错；最重要的一点，赶在7月1日前买，没有装绿坝，很好很强大。
----------
因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高 但是这价位有这样的电脑已经很好啦`~
----------
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，
----------
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉
----------
内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，
----------
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
----------
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。
----------
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。
----------
很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说
----------
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样
----------
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈
----------
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。
----------
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。
----------
给家里老人买的，具体样子没见
不过听家人说还不错
3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了
----------
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
----------
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。
----------
没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了
----------
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性
电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时
----------
轻薄，最适合商旅人士。性能也比昔日的X61强了不少。价格便宜。
----------
电池续航不错, 用了将近2个小时还有40%左右, 比X200配4芯强多了
三星DDR800+三星SATA 160G,
----------
1. 配置比较均衡，分量比较足
2. 基本满足家庭上网需要
3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m  呵呵
----------
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。
----------
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包
----------
特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad
----------
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意
----------
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。
----------
尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美 LED屏 各大功能齐全 其实Linux我想要的 但是这款配置好 还要再装一个Linux
----------
发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上
----------
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
----------
样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G 三星金条，系统很快。
----------
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~
----------
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。
----------
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了 ，大家到网上去看就好了。
----------
黑色的外观，很漂亮，呵呵，总体来看运行速度还可以，屏幕的色彩挺鲜艳的
----------
（京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！）牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！本人只能无语了，只有认命！
----------
性价比确实还可以。赶超神舟
同样的价格，神舟的配置都比不上这个。
16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。
----------
我一直用linux，觉得比xp快很多，很喜欢；键盘比我以前的三星小一点点，轴很结实，屏幕感觉挺舒服，但是厌恶输入法
----------
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！
----------
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右
----------
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢
----------
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。
----------
性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。
----------
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
----------
外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的
----------
京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office
----------
对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。
----------
安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！
----------
1. 待机时间长，8小时左右；
2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便；
3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了；
4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。
----------
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。
----------
性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受
----------
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。
----------
性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。
----------
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。
----------
小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSI U100好，触摸板很有质感
----------
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。
完美屏，运行250小时尚未有问题。
----------
本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。
总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些
----------
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手
----------
价格便宜，配置挺高的，配置在2899的这个价格上显得还不错，系统也装的很快，试玩了一下散热什么的都不错。
----------
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。
----------
散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的!
外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！
----------
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错
----------
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。
不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区
----------
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快
----------
性价比高；
显示屏不错；
一条2G内存；
速度快；
送货速度还行，从订货到收货2日
----------
性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～
----------
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu
装了xp驱动不好找啊
----------
散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。
----------
做工还不错 键盘也挺好的 散热相当的好 风扇声音不是很大 可以接受 C盘220多个G D盘10G F盘是1G 我狂汗 用ADDS可以解决 不会影响到预装操作系统
----------
1、本商品最值得一提的就是性价比，hp的品牌，P8600的CPU，这就已经足够了。其他的升级太便宜了。
2、做工相对于这个价位来说，还是非常不错的。不过相对于我用过的IBM T23，X41来说，那还是有一些距离，不过价位在那里。整体来说，还不错。
3、京东的服务还不错，能从网上看到快递的进程，客户心里有谱。
----------
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746
----------
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）
----------
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。
----------
美观，大方，不容易粘指纹，散热很好，运气不错，是个完美屏，而且联想外包装是未被拆封的，心定了，运行起来声音很轻，一直以为京东会拆封检查，这次居然没有，哈哈，开心ing，而且现在V450正式XP驱动也出来了，除了安装XP耗费些流程时间，并没有遇见什么困难的问题，一路顺畅的把系统做到了自己适应的环境，除了无线网卡和读卡器尚未验证，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。机器出厂日期：2009年4月18日
----------
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。
----------
小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！
----------
散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！
----------
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢
带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了
立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便
----------
买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的
带摄像头和蓝牙，非常实用
----------
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。
----------
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠
2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力
----------
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存
----------
性价比够好，外观够漂亮，性能够用了，牌子够大了，我心够舒服了
----------
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！
----------
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！
----------
外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理
----------
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。
----------
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢
----------
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
----------
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求
不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的
而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了
----------
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！
使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！
----------
装完系统后,用起来速度还是可以的,关键拿在手里很轻,携带方便。
----------
质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。
----------
做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。
----------
有摄像头。也不算很重。总体满意，驱动都没有装，ghost
xp 雨林木风9.9全一键搞定。就是原来的系统是vista现在是dos了。
----------
性价比较高，比较实惠，在金融危机的现在，对于那些手头较紧的人是个不错的选择。
关于驱动还是比较容易找的，盘里有XP驱动的。光盘里的software这个文件里面有的。大家可以试试。
----------
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了
----------
IBM的本本我用的最多，也是感觉最好的本本。其他厂商的用坏过不少，老款的一些现在还有几个基本成了垃圾。
购买这一款主要还是品牌，以后除了IBM，我不会购买其他品牌本本了。
优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。
----------
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。
----------
外观厚重，很有IBM早期的感觉，个人感觉外观男女通用的啦，很沉稳。
性能很好。配置实在。最主要的是价格实惠。一般上网用用没问题了。
发货很快，昨天12点发货，今早8点到了。快递人员和我的京东客户经理服务都不错。
----------
原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！
官网下的驱动 不是集成打包！而是一个个下 有点麻烦！
机器性价比还是很强的！这个配置这个价格 已经不错！这次的赠品很实用 散热垫+杀软 觉得非常超值～！
----------
买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。
外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。
----------
系统太难装了！不过最后解决了，有兴趣与我联系 bookzip@qq.com
----------
蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。
----------
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。
----------
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了
----------
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。
----------
1. 白色的，很漂亮，做工还可以；
2. 网上的软件资源非常丰富，这是我买它的最主要原因；
3. 电池不错，昨天从下午两点到晚上十点还有25分钟的剩余时间（关闭摄像头，无线和蓝牙）主要拷贝东西，看起来正常使用八小时左右没问题；
4. 散热不错，CPU核心不过40~55度，很多小本要上到80度了；
5. 变压器很小巧，很多小本的电源都用的是大本的电源，本倒是很轻，可旅行重量还是比较重。
----------
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.
----------
反正感觉舒服 觉得银子掏的值得 明天去找客服把内存条加着 呵呵
----------
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快
----------
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．
----------
开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。 谢谢了，笔记本还行，没什么问题。
----------
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少
----------
配置高，外观漂亮，画质细腻  触摸板做了凸点处理,手感也不错  白色键盘抢眼
----------
订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。
----------
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
----------
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。
----------
设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！
----------
这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。
----------
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
----------
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！
----------
性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。
----------
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。
----------
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了；
可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。
成心跟我过不去！！！
----------
性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧
----------
性价比高,外观好！还是要看看价格 毕竟3400的机器 同样配置的机器早就超出购机预算了 老祖宗说的好 一分钱一分货嘛！
只要东西皮实 不出现什么大问题 就对得起这个价格！它的外观设计还是非常与众不同，机身中央的镶嵌的logo设计有点小资情调，配合机身润泽的钢琴烤漆，整体外观细腻精巧，让人爱不释手。
----------
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。
----------
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.
----------
喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。
----------
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
----------
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。
----------
LED屏，亮，可视角度大（下方可视效果不好）。
较轻。新款适配器，小。
键盘手感好。
HDMI
室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。
摄像头清晰。
720P和1080P流畅播放。
价位不高。
----------
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！
----------
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。
----------
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
----------
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
----------
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
Vista评分：CPU5.3 内存：5.3  硬盘5.3  显卡驱动还没有装：1.0
----------
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊
----------
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰
----------
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
----------
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用
----------
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。
----------
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
----------
价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错
----------
配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵
----------
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。
----------
质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！
----------
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。
----------
发现 华硕的无线网卡 真的很牛，能收到200m外楼里的无线路由信号，我试过，联想，惠普，戴尔，都没他信号好。本子散热太好了，比我的惠普强百倍，性能没的说。附件很丰富，有屏幕清洁布，电缆扎带，比其他品牌细心
----------
外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。
----------
完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊
----------
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获.
XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度.
装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理.
电池5200mA的,5个小时好像撑不到.
----------
京东最便宜的14寸本,塑料外壳,性价比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻录,160G的硬盘,配置上真的很有性价比,现在主流的配置,好!
----------
别人说的优点全有:
机型合适
散热良好
几乎无噪音
配置强劲
键盘手感好
显卡比较好
配送及时
----------
外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。
----------
周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮 美观！！
----------
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
----------
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。
----------
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！
----------
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。
----------
性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！
触摸屏一体成形，比较喜欢！
----------
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。
经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。
----------
机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点
机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。
----------
屏幕很薄很亮 键盘手感不错 风扇很静音 没有传说中的"断网"问题
----------
DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意
----------
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西
这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚
轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少
----------
硬件配置在上网本里算是最高的了，电池也是最强悍的，黑色烤漆的外壳挺漂亮的，包装箱里居然提供了XP系统下的硬件驱动，窃喜。。。
----------
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显
----------
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。
----------
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。
----------
便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
----------
买了就降价100，比较不爽。
不过东西不错，老婆跟我抢。。。。
----------
感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了
----------
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。
----------
刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷
----------
简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。
----------
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
----------
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！
----------
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.
----------
外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。
----------
磨砂表面真的不错，一点儿都不留手指印；自带的系统恢复软件让人觉得很放心；IBM的做工也不错；键盘灯蛮不错的，风扇真安静啊。
----------
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。
现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。
京东送货够快。
----------
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病
拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。
重量也比想象中轻些，中等水平吧
没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用
----------
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵
----------
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。
----------
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。
----------
性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。
----------
配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。
装XP系统也很顺利。
----------
整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
----------
虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。
----------
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。
----------
性价比还好，重量较轻（比想象中轻）；由于使用了14寸16：9的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。
----------
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统
----------
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！
----------
品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM 联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔
----------
键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，
----------
算起来 在京东买的IBM笔记本也有7八台了  这台配置又有所提升 性能提升的同时保证了 非常高的性价比 散热优良 而且是完美屏 公司同事也非常满意 很大气 用起来键盘绝对舒服
----------
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.
----------
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。
没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。
----------
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
----------
外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。
----------
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
----------
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音
----------
配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高
----------
期待了很久，也对比了许多。
原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！
另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！
最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。
----------
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。
----------
总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。
----------
产品定位：主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。
----------
屏幕15.4的，宽屏16：10看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频，虽然是比较低端的赛扬系列，但是只要不是运算大型的专业软件什么的，同酷睿、奔腾的差距是基本区分不出来的
----------
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。
----------
外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
----------
黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。
----------
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。
----------
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬.
2.悬浮式键盘特别舒适,声音小.
3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手.
4.目前还是很安静的.
5.内存是单条2G,适合升级.
----------
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.
关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:
----------
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
2,Eough configuratin for a Miss to use;
3,Moderate price;
4,Good performance in XP,but not Vista;
----------
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的 尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是1680*1050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。
----------
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。
----------
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点
----------
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。
----------
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。
----------
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。
----------
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。
----------
1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista
2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
----------
单位用户千万别买，支付太不方便。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。
18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
----------
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。
----------
散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错
----------
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好
thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。
发热少，也没什么噪音，我觉得很值
----------
散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个e（easy）字，能省则省；预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。
----------
电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的
----------
散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多
----------
之前想选择T450A，因为觉得酷睿可能更好。但是最后还是选择了这个奔腾的。速度很快，而且也不是很热。而且真是物美价廉。键盘很舒服。
----------
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！
----------
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
----------
3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！
----------
性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。
----------
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了
----------
显卡显存大,其它都一般,屏幕也还行,试玩了侠盗飞车4感觉画面还不错.
正在下载极品飞车12,到时候看一下测试结果如何.
----------
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。
----------
价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了；京东送货也很快~
----------
最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。
----------
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。
----------
便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用
----------
帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好
----------
还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。
----------
算对得起这个价格的质量， 做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。
----------
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。
有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。
----------
小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
----------
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
----------
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。
----------
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
----------
商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。
第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是电子产品就这样，降价也会很快，说起这台，确实不错。
此外，散热并没有网上很多评论说的那么好，开机一会儿就很热了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁边
----------
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...
----------
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！
----------
完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。
----------
赶上了末班车，送了移动硬盘与内存，下单的第二天就没有了，嘿嘿。
----------
手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题
----------
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。
朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。
----------
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。
----------
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.
----------
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
----------
价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。
运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊~！
----------
价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。
----------
外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！
----------
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿 2，感觉超值了……
----------
白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。
----------
东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。东西不错，烤漆面漂亮，机器运行稳定，速度快。
----------
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题
----------
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的
----------
外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。
----------
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，
----------
机器带了VISTA HOME BASIC版，不过买回来就格式化了，换了XP系统，安装过程很顺利。内存是单根2G的三星DDR3 1066的条子。我装的是YMLF9.9的系统,GHOST好后系统全认，显卡认成了G98,运行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驱动，认成了G 105M反正分数只有14000来分了，少了一千多，哎！弄不明白。那个摄像头还真不是一般的清楚。
----------
显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。
----------
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
----------
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。
----------
这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500
做工不错，本本很轻 还能超频 mm非常喜欢
----------
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。
----------
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
----------
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。
----------
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力
2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦
3 感觉很好  ibm的风范  联想的特点 中国人的胜利
4 大气 配置合理  高清 视频音频均很出色
5 京东的送货的小伙子很可爱  建议给他们加工资
----------
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了；
显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗
----------
这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西
----------
1.轻便小巧，做工比较精致；
2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。
3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了；
4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。
----------
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦
2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音
3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热
4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题
5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。
6.有摄像头，摄像头还挺清晰的
----------
3399入手，送包送散热器，整体很不错。
速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了；摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位置。扩展口很全，USB也分散开，驱动盘里东西很全，好装。比Hp Asus强
----------
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。
搭配的很不错！
硬件的搭配上也比较平衡！
安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。
----------
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。
----------
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到
外观漂亮 全铝机身
----------
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
----------
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！
----------
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。
----------
键盘设计得很不错，比14寸的还好用
几个快捷键是感应的，实用
小巧
----------
性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。
----------
性价比高 速度快 780的主板也很好 几乎感觉不到发热 除了触摸板那里 外观很大方 也很耐磨据 说防震也很好
----------
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,
----------
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
----------
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！
----------
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行
----------
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...
----------
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。
----------
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了
----------
经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高
----------
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动 .喇叭也不错.物有所值啊!
----------
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。
----------
外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵
----------
做工很好,比较精细,
外形时尚也很轻薄,
启动速度比较快,上网速度也很快,
160G空间足够一般性软件使用,完全实用,
性价比很高
----------
价格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g内存，1g显存，比较无敌，个大，屏幕大，造型稳重，还带摄像头，同等价位配置无敌，同等配置，价格无敌
----------
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。
----------
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复
----------
优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜欢WINPE所以还是用我的pe来装但是进入居然认不到 C 盘超级郁闷，后来发现这个要另外一个集成版的pe才能显示出c盘马上下载安
----------
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台
----------
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。
----------
待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。
----------
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天就收到货了
----------
惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。
----------
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！
----------
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。
----------
外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。
京东送货的速度和服务都是一流的。
----------
是给老爸买的，因为屏幕足够大。
需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。
给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。
外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。
推荐。
----------
配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!
----------
是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。
----------
质量没说的，就是冲着小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是装了XP后，电源驱动和键盘声音控制键不管用，还在研究中~
----------
性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的
----------
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌  包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感
----------
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！
----------
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！
屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好
----------
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。
----------
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。
----------
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错
----------
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。
----------
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。
----------
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的
----------
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。
----------
LED屏幕相当好功耗低效果好
内存DDR3  虽然对这CPU没什么用
蓝牙 虽然不值几个钱
但这机子做的很值 比较3399
----------
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!
----------
酒红色产品，外观设计时尚，无亮点，总体性能不错。送货非常迅速。
----------
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。
1、装系统：很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。
2、散热问题：从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就是触摸板了，但是绝对没有达到烫手的地步。所以我个人感觉散热不能说好，但是也绝不差。而且独显笔记本肯定会热的，想不热就多花一倍的钱去买小黑。
----------
精致，做工虽然比不上Z系列但是也算得上是笔记本中的上乘，而且在sony的本本里性价比算比较出色的。（同时说上面那个评论的，SONY本的系统是藏在你的硬盘隐藏分区里面的，通过本本自带的刻录软件就可以直接刻出来，操作完全是傻瓜级别的，你的成本无非是买张空盘而已）
----------
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点
----------
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。
----------
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。
很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！
----------
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用
----------
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错
----------
做工什么的还可以
本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘
----------
宝石蓝很漂亮，机器也很稳定，散热不错，没听过风扇响，用了几天没发现任何问题。
----------
三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款
----------
相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险
送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了
----------
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快 ,按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快
----------
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）
----------
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！
3.
----------
外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。
----------
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！
----------
特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统
----------
配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。
给妹妹买的，具体也不知道，VISTA先用起来，不行再换XP。
----------
做工精致，屏幕很漂亮，
关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛
----------
价格合适，整体性能也够用了
外观比较时尚，散热控制的也不错
----------
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统
----------
轻薄小巧的!!!外观经典!!!做工精细!!!
L7700处理器在今天看来也不过时,想必当初15XXX的售价,现在的价格相当厚道了.
3年金牌上门服务 + Vista Business系统，这些都是比他贵1倍的HP机型才有的
----------
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。
----------
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
----------
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）
联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
----------
恩，机器很好看，键盘不错，还送了内胆包和擦巾，提货后马上去附近麦当劳上网，无线上网效果不错，linux图形界面很友好，功能齐全。这款电池好，续航时间长。运行还行，散热量不大，继续测试中~~
----------
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！
----------
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
----------
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得
----------
同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpu-z测试内存为现代ddr2  800
----------
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
----------
8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。
----------
前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮
----------
等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。
----------
屏幕大，配置也还行。250GSATA硬盘应该很快才对，但是BIOS里面显示的是IDE.可以一键关闭摄像头、无线，感觉挺方便
----------
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。
----------
我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.
----------
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
----------
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。
----------
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）
----------
几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！
----------
做工很漂亮，老婆很喜欢。T4200足够了，性价比不错的机器。测试了一下很安逸。今天晚上准备TWOW溜达圈，再看看整机表现如何！
----------
产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的
----------
性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！
----------
帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子……我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风扇如果有问题电脑是不可能正常启动和运转好几个小时的吧？
----------
刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！
----------
很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的
----------
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！
----------
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。
----------
性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。
----------
性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。
----------
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。
----------
拿到的时候感觉质量比想象中好点，而且挺轻的（这未必是优点……），屏没坏点，当然，最重要的是便宜实惠。
----------
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
----------
这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。
----------
装系统没向有些人说的那么困难 驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号
----------
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。
----------
不错，性价比很高。性价比很高，系统的评分也很高，总体来说不错。
----------
性价比很高，不玩大游戏性能足够，三年保，看高清不错，接口齐全，散热也可以，做工也不错。
----------
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。
----------
京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400
----------
速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。
----------
性价比很高，满足家用需求；
我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利；
没有遇到过看视频黑屏的情况。
----------
SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。
----------
入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错
----------
本来在其他地方定了，结果周末刚好看到这里4699，便宜不少，立马拿下。自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺PP的，散热比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本顺畅
----------
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
----------
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
----------
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错
----------
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
----------
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用   这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
----------
配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。
----------
性价比高，价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。 系统也没有坊间传言的那么难装。
----------
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。
----------
配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。
----------
本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。
----------
外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了
----------
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。
----------
价格实惠，外观也不错。
内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。
----------
价格还可以，我是6768拿下的（用了一张500返20的券），第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。
----------
总体来说都还算OK。就是安装系统的时候需要进BIOS那里把SATA 模式改为IDE才能安装。
----------
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了
----------
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！
----------
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
----------
1.电池时间长，普通使用5-6小时没问题，省点用可以到近7小时哦。这点很喜欢。
2.键盘比较舒服。
3.屏幕亮度还不错。
----------
外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。
----------
买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。
----------
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。
----------
总体配置不错；外观也很漂亮；连续使用了十来天，还算稳定；送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。
----------
银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了
----------
加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大
----------
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用 都很极品 性价比高
----------
综合性价比绝对超过神舟的
有大牌的保证
最好的就是还有一年的意外全包 让人使用的时候超级放心
比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了
黑色永不掉色 耐看 大方美观
----------
外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。
散热性也比我自己的hp要好。
----------
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.
----------
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。
----------
偶是个菜鸟　第一次买本本　觉得这款本本　性价比比较高　刚装的系统　VISTA的运行的还不错　还有无线上网很快！！！　　
----------
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
----------
散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。
----------
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！
----------
配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。
独立显卡ATI Mobility Radeon HD 3470 显存容量 独立256MB 算是同价位中比较高的芯片了。
华硕还是挺专业的！
----------
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
----------
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。
----------
虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！
----------
HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MAC LEOPARD　１０.５
----------
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！
----------
LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错
----------
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！
----------
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。
----------
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。
运行比较稳定，原装未开封。
----------
性价比超强的本子！用起来很方便。分区已经是四个，另外驱动也在分区里，装机的朋友不用担心。推荐购买。同hp520低端差不多。内存是三星800的，要注意了。
----------
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的
----------
机子还行，替朋友买的
京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了
赞一个
----------
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，
----------
性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了
----------
外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的
----------
和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。
----------
配置比较不错。性价比可以。毕竟这个价钱。装XP花点时间也装的好
----------
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包
----------
性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！
----------
性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵
----------
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～
这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
----------
国产的本能做到这样，心满意足了
大方，好看，老婆也很喜欢
以前我也是非ibm 非sony不用
现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了
价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要
实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
再贵了没必要
----------
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的
----------
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……
----------
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。
----------
质量好，外观时尚！
配置合理，基本没有瓶颈。
LED屏显示效果不错。
13寸大小正合适，易于携带。
----------
整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了^_^
本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。
LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。
----------
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。
----------
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。
----------
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了
屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好
小黑运行很稳定，没出过什么问题
买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的
京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好
----------
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。
----------
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
自己加一条内存，跑起来很顺畅。
风扇声音小，整机重量可接受。
----------
性价比高。
送货超快（昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。）
赞，货色很新。
生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。
----------
性价比非常好的一款，推荐购买！
自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！
----------
1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。
2、送货速度快。
----------
这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了
----------
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
----------
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢
----------
性能不错，03跑了15000，其他的还没跑 装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。
----------
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的
2.外观漂亮,做工比较好
3.配置比较好
4.升级方便
----------
在同等价钱同类产品中，整体配置挺不错的。
装VISTA很顺利
带读卡器很方便
----------
太多了  不一一细说  主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2  1.8主频的强多了  顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢
30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！
----------
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错
----------
做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。
----------
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽
----------
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好
----------
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
----------
2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好.
U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个
----------
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。
----------
装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错
----------
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
----------
1.价廉，配置足够女友用
2.散热不错，噪声低
3.加装内存方便
4.完美屏
----------
我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意
----------
买这款就是因为觉得这台的外观好看，在市场上逛了好久了，要不就是没有这款，要不就是价格不合理，在京东上下单后，两天就到货了，东西也很好
----------
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。
----------
价格便宜，性能不错，就是装xp麻烦些，sata的设置费了点儿时间。
----------
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）
----------
配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。
----------
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
----------
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。
XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。
开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。
结果排除THINKPAD，HP541缺货，422g32和421g25性能差不错，价格却差几百，最后购买了这款。
----------
帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....
----------
轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。
----------
完美屏，送货速度不错。
买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。
键盘手感不错，按键很大挺舒服的。
风扇声音好小，基本可以忽略不计了。
散热不错
----------
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行
----------
外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险
----------
性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。
----------
机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。
完美屏，音响效果相当棒。
性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。
----------
送货快算是个优点吧，我是第一次在京东上买东西，感觉像受骗了一样。京东还号称搞活动返券，结果返了150也不能用，提示说只能消费三千才能用这150；像上了贼船一样。
----------
4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！
----------
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。
这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。
----------
性价比不错，3DMark 06 5022
Cinebench R10 4021
在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟
完美屏。机器散热良好
屏是友达，2006年第一周，色彩一般。
装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。
触摸板离键盘太近，打字容易误触。
键盘手感一般。
----------
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静
----------
升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的
----------
Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的
----------
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的 卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。
----------
颜色，外形很漂亮，女孩子很喜欢。
配置还过得去，价格也挺合理。
----------
单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了
----------
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有
----------
很轻
键盘舒服。
散热非常好，开一天都没事。
噪音小，几乎没有。
----------
配置算可以的，虽然显卡是瓶颈（vista下评分是4.0），不过性价比来说，值得了
看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了
系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP
----------
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。
----------
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
----------
1.配置合理；2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的；3.散热效果好。
----------
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。
----------
1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。
----------
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了
----------
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。
2、键盘手感好。
3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。
----------
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳
----------
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。
----------
大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。
----------
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
----------
端庄耐看，不会过时，配置足够，物超所值。本人两天前4999时下的单，昨天下午最后截止日提的货，系统还没换，电池没充电，不过现在又有点资金，看中一款2530p，想把昨天拿的这款出手。想要的联系我，所以票据一应俱全，可在京东自提点验货，价格至少比现在网上的价格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
----------
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。
自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。
等着数钱呢。
----------
送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。
----------
1.性价比高，能流畅运行游戏。
2.订单处理效率高。
3.物流快捷。
----------
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.
----------
便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错
----------
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。
2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。
3、体积小，方便携带。
4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
----------
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买
----------
这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。
----------
样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的
----------
1、音效不错；
2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错；
3、电脑的快捷键多，方便使用；
4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）
----------
这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了  所以很顺利
----------
大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好
----------
外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好
----------
性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受，
而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~
比较幸运~
----------
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错
----------
散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢
----------
双核，三星DDR3-1066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。
----------
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI
----------
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。
性价比也高。
----------
外观不错 很漂亮  内存DDR3 很好  配置很全  价格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
----------
帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
----------
价钱还行！用着不错！自提的MM好漂亮。服务态度好！机器没问题！
----------
产品外观小巧，性能稳定，功能齐全强大，适合办公，学生使用，价格特别合适，还有dell的品牌和售后保障
----------
3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，
----------
性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！
----------
今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常
----------
性能不错，运行起来很流畅
外观很简捷大方
屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好
----------
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理
----------
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。
----------
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！
----------
外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！
还好没发现亮点！
----------
外观么：我觉得挺好
3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。
操作系统的安装么：还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。
----------
便宜，最便宜的。
个人认为160G比250G好，安全。
安静，呵呵，挺好的
虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。
----------
便宜，配置不差，外型高档，完全可以满足日常使用  
----------
很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。
----------
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。
----------
好用,速度很快.性价比很高.键盘很好用,只是用数字键较多时不方便.
----------
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
----------
速度快 前一天下单  第二天就拿到货了  帮朋友订的  目前都还好
----------
电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。
键盘也很舒服。
----------
外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！
----------
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。
----------
性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。
----------
价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！
----------
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。
----------
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。
----------
轻便，笔记本其实就是要轻便。
这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。
内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。
包也不错！
----------
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了
----------
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。
玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。
----------
整体外观漂亮，散热性好，处理器速度也不错，Vista改装XP系统也很容易，虽然个别功能会失效，如面部识别，闪联通什么的。
----------
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.
----------
配置好，随机带高级版Vista安装盘很好，虽然不喜欢用！A面不容易留指纹，重量可以！esata接口可以当USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
----------
样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！
----------
钢琴烤漆面感觉很好，键盘质感要不上一款的宏基要好，也不是太重
----------
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错
----------
1.配置比其他上网本升级,感觉不错
2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式
3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说
----------
第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。
----------
性价比特别高。。
回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。
不存在装系统的问题。。。
----------
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。
----------
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.
----------
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。
这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去
----------
本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。
----------
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容
----------
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。
----------
优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！
----------
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便
----------
可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。
----------
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。
----------
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐
----------
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利
----------
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。
----------
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
----------
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
----------
1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多 
2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点
3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错
4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声音很大
----------
还不错,挺好用的.就是VISTA慢了点.本来以为繁冗的装机程序也被省掉了,开机就能用了.还很贴心的预装了飞信等实用软件.
----------
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。
----------
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！
----------
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。
----------
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大
----------
配置比较均匀、性价比高。
配置的安装盘比较丰富。
赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。
----------
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。
----------
做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。
----------
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
----------
外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差 还有HDMI高清接口 不仅送了包 还送了华硕的鼠标 希望京东能够标明下带的东西  早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了
----------
华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个
----------
键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！
----------
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！
----------
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？
----------
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
----------
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦
----------
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。
----------
配置还算主流，接口齐全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（蓝牙、摄像头、麦克风、Modem），一般游戏不成问题。
PS：FN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。
----------
性价比较高,HP的服务态度也可以,摄像头相素较高,一般为30万相素,这款有130相素,送的包是原装包,比较喜欢.
----------
很多年前，东芝就已经进入中国了，
这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
----------
大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。
----------
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。
----------
白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右
----------
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。
硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~
----------
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！
----------
1.外观不错，颜色我很喜欢；
2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点
3.键盘按键挺软的，赞一个
----------
价格和配置都是这台机器的亮点，尤其是用AMD780G系列的笔记本性能相当不错，虽然是集成显卡，但应付各种日常任务有余！散热方面不算太热，比起我旧的SONY，简直可以说大毛见小毛了，一点也不烫手！
----------
散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。
----------
性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。
----------
价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错
----------
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了
----------
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^
----------
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。
到bios修改ahci到ide然后
找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。
找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。
如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。
----------
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？
----------
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！
----------
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错
----------
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错
----------
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机
----------
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。
----------
外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。
----------
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错
----------
送货速度快，
产品运行速度也不错，
买的时候是疯狂抢购，
比前面一天降价300元
----------
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。
----------
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！
----------
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。
----------
价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。
----------
质量很好，散热很好，3-4小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配+1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡不要装，office试用版不要装。硬盘用第三方软件分，否则只能释放出89g。原装鼠标相当好，就是小了点。
----------
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。
----------
u100 plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11b/g/n和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。
----------
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
----------
性价比方面比较好，独显是最大的亮点之一，带摄像头+耳机不错！
----------
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.
----------
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单.
系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果
15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.
----------
HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。
----------
1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。
2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。
----------
外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了
----------
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。
----------
性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。
----------
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意
----------
之前没也没去商场看
没想那样轻巧
很喜欢
换了XP  速度很不错 普通的使用绝对没有问题
独立的128显卡 玩一般的游戏都可以应付
----------
风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便
----------
外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求
----------
这个本本对得起这个价钱。
个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！
----------
较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了
----------
货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮
----------
本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。
----------
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务.
比较皮实.
价钱比起其他配置的实惠不少.
预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）
----------
送货快。另外配置都是和说明一样的。这里就不说了。大家自己看。
需要提的是，送了Vista的basic安装盘。不过没用，准备换XP。
----------
外观大部分还是IBM的风格，内凹的显示器，不错的键盘触感，红点等等。。。
整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！
----------
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲
----------
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！
----------
装了基本系统,运行还算顺畅.
XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.
----------
开无线能用5-6小时左右，八小时怎么来的？
2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。
----------
性价比很高。
很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。
我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。
而且触摸音量控制非常炫。
----------
非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题
----------
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏
----------
配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。
----------
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的
----------
头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！
这款是从三十几款中选出来的，超喜欢
----------
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了
----------
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。
----------
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~
----------
3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。
----------
性价比高，又好看，该有的全有了！为什么还有那么多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安装Windows7，MacOS 10.5安装失败！
----------
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.
----------
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995.
比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。
----------
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
----------
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
----------
5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T（朋友在美国带回来的，(*^__^*) 嘻嘻……）
，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全，京东给我的一样不少，有意思的联系QQ 282369262 我手机13431221132
----------
自带的摄像头省了外接的麻烦，机器能够应付一般的应用，磨砂的手感很好，机器很轻，比我之前的Dell D430用起来感觉好很多。
----------
性价比不错，但降价太快。。。买时4199元【十天前】，现在3999
----------
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
----------
外观比起同学们的银灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其实对于现在大多数随机VISTA，自己装系统更好一些，避免了一些不必要的麻烦
----------
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。
----------
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。
----------
华硕品牌大  送人体面  配置不错，性价比高！ 玩游戏不错   打完华硕的官方显卡驱动后  显存会变成1G显存   很牛X
----------
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。
键盘舒服，尺寸大小合适。
----------
送货快，下单后第二天下午就送到了。应该未被拆过，特意看了下，连个指印也没有。Vista也还好，不觉得比台式机开机时慢很多；送的包包很喜欢，好多小包包，很有趣。
----------
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。
----------
外观漂亮,白色键盘抢眼,功能键设置合理;键盘材质好,触感扎实;触摸板做了凸点处理,手感也不错,同时具备简便的触摸缩放功能,比较实用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗处理器,512MB显卡玩游戏很好很强大,同时显卡在这个档次也是比较高端的了;试用了一下,在日常使用的条件下,电池充满电在平衡设定时可用4小时;加上电池也不重,兼顾了性能和重量.
----------
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错
----------
轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。
----------
XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！
----------
上网本基本性能都是这样，对于仅仅用来上网聊天以及做一些简单办公的人来说还是不错的。在均衡配置，做工等方面来说这个很适合一般只是炒股上网聊天的的男士。样子比较稳重，还没有A4纸大。性价比比较突出。
----------
特价抢购，很实惠，现在价格4488还不带包，外观设计上档次，内外都是黑色钢琴漆带金属暗纹，比图片上漂亮多了，精致优雅有个性，朋友很喜欢。性能也不差6400.2G.250G.9300独显，还有那个LED屏，效果超好
----------
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。 显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。
机器运转起来，噪音还好，不是很大。
----------
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。
----------
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本
----------
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。
----------
